-Where's the crime scene? -Down those stairs.
- Dov'è la scena del crimine? - Dopo le scale.
-The victims? -Three males.
- Le vittime? - Tre uomini.
Thoroughly investigate the vicinity.
Iniziate a indagare nel vicinato.
Shouldn't we wait until Detective Kratkiy arrives before doing anything?
Non dovremmo aspettare l'arrivo del detective Kratkiy?
I'm in charge of this investigation!
Ci sono io a capo delle indagini.
If you find anyone suspicious, detain them!
Se trovate qualcuno di sospetto, arrestatelo!
But what kind of people would that be?
A quali persone si riferisce?
Anyone who seems suspicious!
A chiunque sembri sospetto!
But…
Ma…
You won't take orders just because I'm a rookie?
Non accetti gli ordini solo perché sono alle prime armi? Ora vai!
I'm Detective Suk of the Prague Police.
Detective Suk della polizia di Praga.
It's a pretty brutal scene.
È una scena piuttosto brutale.
Inspector Zeman…
L'ispettore Zeman…
He was beaten to death.
È stato pestato a morte.
You can't even recognize his face.
Non si riconosce neanche la faccia.
If his police ID hadn't fallen out, I doubt we could've identified him.
Se non gli fosse caduto il tesserino, dubito che l'avremmo identificato.
PRAGUE CITY POLICE FILIP ZEMAN
POLIZIA DI PRAGA
There are two other male corpses over there.
Ci sono altri due cadaveri.
We haven't identified them yet.
Non li abbiamo ancora identificati.
One was shot in the head.
A uno hanno sparato in testa.
The other was beaten to death like Inspector Zeman was.
L'altro è stato picchiato a morte come l'ispettore Zeman.
Preserve the murder scene!
Preserva la scena del delitto!
I haven't found anyone suspicious…
Non ho trovato nessuno di sospetto…
I hate that crap!
Odio quella merda!
They make fun of me just because I'm a rookie!
Si prendono gioco di me solo perché sono un novellino!
Those damned uniformed officers won't even take orders from me!
Quei dannati agenti in uniforme non prendono ordini da me!
They're not going to listen to a guy they can't respect.
Non ascolteranno uno che non possono rispettare.
That's right.
Esatto.
What did you say?
Cos'hai detto?
You threw up at the scene, right?
Hai vomitato sulla scena, vero?
They're not going to take orders from a pathetic detective like that.
Non prenderanno ordini da un detective così patetico.
Just because you love watching detective shows
Il fatto che ami guardare i polizieschi non fa di te un detective.
Jan's always gotten carried away, even when we were in college.
Jan si è sempre fatto prendere la mano, anche al college.
What do you guys know?
Che ne sapete voi?
You have no idea how well Inspector Zeman treated me, but now he's dead.
L'ispettore Zeman mi ha sempre trattato benissimo e ora è morto.
When I started, I didn't know how to do anything,
Quando ho iniziato, non sapevo fare niente, ma lui…
I respected Inspector Zeman with all my heart!
Io lo rispettavo profondamente!
I swear I'll avenge Inspector Zeman's death!
Giuro che vendicherò la sua morte!
I'll find his murderer even if I have to do it alone!
Troverò il suo assassino, a costo di farlo da solo!
-Well… -We've got work early tomorrow.
- Beh… - Domani dobbiamo lavorare presto.
What's wrong with you guys? Hang out with me longer, damn it!
Che vi prende? Restate, dannazione!
The whole reason you can live and work safely
Se potete vivere e lavorare tranquillamente
is that I'm fighting for justice, you know!
è perché io sto lottando per la giustizia!
-Here! Drink up! -Cut that out, would you!
- Ecco! Bevi! - Smettila, una buona volta!
Even though we work every single day to preserve justice,
Anche se lavoriamo ogni giorno per preservare la giustizia,
we just end up getting killed.
finiamo per essere uccisi.
I can't take it.
Non posso sopportarlo.
It's all for nothing.
È tutto inutile.
What's wrong?
Cosa c'è che non va?
That's the woman from the supermarket.
È la donna del supermercato.
Who?
Chi?
I've spotted her twice at the supermarket I dropped by
L'ho vista due volte al supermercato
after working the night shift.
dopo aver fatto il turno di notte.
I wanted to talk to her, but I couldn't bring myself to.
Volevo parlarle, ma non ne ho avuto il coraggio.
But now I found her here.
E ora la ritrovo qui.
Hey, don't do it!
Ehi, non farlo!
A hottie like her will never talk to you.
Una bambola come quella non ti parlerà mai.
Excuse me.
Mi scusi.
Hi. Do you remember me?
Salve. Si ricorda di me?
I guess you wouldn't.
Immagino di no.
But I remember you.
Ma io mi ricordo di lei.
I'm Jan Suk. I'm not some creep or anything.
Sono Jan Suk. Non sono un pervertito o cose simili.
I may not look it, but I'm a police detective.
Magari non sembra, ma sono un detective.
But don't let that frighten you.
Non si spaventi, però!
I'm off duty now. This is my private time.
Sono fuori servizio. Sono venuto qui a svagarmi.
This is probably pointless…
Forse è inutile, ma…
But we may as well give him a hand.
Tanto vale dargli una mano.
I'm sorry for butting in.
Perdonate l'intromissione.
Our pal's pretty depressed today. Can you let him chat with you for a while?
Il nostro amico è molto depresso, oggi. Ti dispiace parlarci un po'?
Something terrible happened to a respected superior of his.
È successa una cosa orribile a un suo superiore.
He's been crying his eyes out.
Ha pianto moltissimo.
I was not crying!
Non stavo piangendo!
I've never known anyone as kind as him.
Era l'uomo più gentile che conoscessi.
I wanted to become like Inspector Zeman.
Volevo diventare come l'ispettore Zeman.
I swear I'll get his murderer.
Giuro che prenderò il suo assassino.
I swear I'll catch them…
E, quando lo acciufferò…
I'm sorry. I'm doing all the talking.
Mi dispiace. Sto parlando solo io.
It's okay. You must do your best to catch
Non importa. Deve fare del suo meglio per catturare
the murderer for that inspector's sake.
l'assassino di quell'ispettore.
I've told you a lot about myself.
Ti ho parlato molto di me.
But you haven't said a word about yourself.
Ma tu non hai detto una parola.
So, what's your name?
Allora, come ti chiami?
I don't know… my real name.
In realtà, non conosco il mio vero nome.
What? You must be kidding.
Cosa? Stai scherzando.
Oh, I got an idea. I'll guess what your name is.
Ehi, ho un'idea. Proverò a indovinarlo.
I'm a detective, after all. Leave it to me.
Sono un detective, dopotutto. Posso farcela.
Let's see, your name is…
Vediamo, ti chiami…
I don't even know myself, so there's no way you could know.
Non lo so nemmeno io, è impossibile che lei lo scopra.
The only things I know about myself are…
Le uniche cose che so di me sono…
Cedok Bridge and three frogs.
Ponte Cedok e tre rane.
That's all.
Tutto qui.
Oh, hold on!
Aspetta, fermati!
When can I see you again?
Quando potrò rivederti?
See, I told you it was useless.
Te l'avevo detto che era inutile.
She's way out of your league.
È decisamente fuori dalla tua portata.
We've identified the other two men who were killed with Inspector Zeman.
Abbiamo identificato gli altri due uomini uccisi con l'ispettore Zeman.
One is Chesmir Marat.
Uno è Chesmir Marat.
The other is Yakov Suachek.
L'altro è Yakov Suachek.
They were both sergeants of the former Czechoslovakia secret police.
Erano entrambi sergenti dell'ex polizia segreta cecoslovacca.
After the fall of socialism,
Dopo la caduta del socialismo,
they did dirty work exclusively for underground organizations.
hanno lavorato solo per organizzazioni clandestine.
Blood stains at the murder scene have been analyzed.
Sulla scena del delitto, sono state rilevate
Blood from someone other than Inspector Zeman,
macchie di sangue che non erano né dell'ispettore né di Marat o Suachek.
The blood type is AB+.
Il gruppo sanguigno è AB+.
Judging from the amount of blood found, it's presumed they're severely injured.
La persona che ha perso tutto quel sangue dev'essere gravemente ferita.
We're working to identify who it belongs to.
Stiamo lavorando per identificarla.
Detective Suk.
Detective Suk.
Suk!
Suk!
Yes?
- Sì? - Perché guardi fuori dalla finestra?
We're desperately searching for whoever murdered a gifted colleague,
Qui stiamo lavorando per cercare l'assassino di un collega di talento,
but you're daydreaming!
mentre tu sogni a occhi aperti!
I'm terribly sorry.
Mi… mi dispiace molto.
Anyway,
Ad ogni modo,
like it was mentioned at the top, a witness said they saw a man
come detto all'inizio, un testimone ha visto
walking near the murder scene just after it happened.
un uomo allontanarsi dalla scena del delitto.
He was a tall and slim man
Era alto e magro,
and looked like a tourist carrying a large bag.
sembrava un turista e portava una grossa borsa.
I expect you to do everything you can to track this man down.
Mi aspetto che facciate tutto il possibile per trovarlo.
Where is she?
Dov'è finita?
I guess there's no way she'd come back.
Immagino che non tornerà mai più.
Mister Detective.
Signor detective.
Did you find the person who murdered your friend?
Hai trovato la persona che ha ucciso il tuo amico?
No.
No.
It's pathetic to think that they're out there roaming free now.
È deprimente pensare che sia ancora a piede libero.
Inspector Zeman was up all night the day before investigating a murder.
L'ispettore Zeman era stato sveglio tutta la notte
What murder was that?
Chi era stato ucciso?
An old man who was operating an unlicensed orphanage
Un vecchio che gestiva un orfanotrofio senza licenza
and his maid were murdered.
e la sua domestica.
The next morning, he questioned the person who first found the bodies.
La mattina seguente, ha interrogato la persona che ha trovato i cadaveri.
Who was that?
E chi era?
Who was the person who first found the bodies?
Chi è stato a trovare i corpi?
Let me see. He seemed like a nice man.
Beh, un brav'uomo, almeno così pareva.
He was tall and thin, and was carrying a really heavy bag…
Era alto e magro e portava una borsa molto pesante.
Wait.
Un momento.
Thin… tall… carrying a bag.
Magro e alto con una borsa.
That could be him!
- Potrebbe averlo ucciso lui! - Sai dov'è?
I think I can find out. I'll call the station.
Credo di poterlo scoprire. Chiamo la centrale.
Hello?
Pronto?
What?
Eh?
Best of luck, Mister Detective.
Buona fortuna, signor detective.
Hello?
Pronto?
Hey! Wait for a second!
Ehi! Aspetta un attimo!
Cedok Bridge and three frogs.
Ponte Cedok e tre rane.
Cedok Bridge. That's in the old part of town in Michalska.
Il ponte Cedok. È nella parte vecchia della città, a Michalska.
Three frogs?
Tre rane?
This is the place.
Il posto è questo.
If I come here, I can find her!
Se vengo qui, posso trovarla!
He's checked out?
Ha lasciato l'hotel?
Let's see, Mr. Grimmer…
Vediamo, sig. Grimmer…
Mr. Grimmer checked out in the morning two days ago.
È andato via due giorni fa.
There's no doubt about it.
Non c'è alcun dubbio.
The man who murdered Inspector Zeman is the man who stayed in this room, Grimmer.
L'uomo che ha ucciso l'ispettore Zeman è lo stesso che è stato qui, Grimmer.
Damn it! How come I didn't realize it was him sooner?
Dannazione! Perché non l'ho capito prima?
Inspector Zeman, I'll catch this man.
Ispettore Zeman, io lo prenderò.
I swear it!
Lo giuro.
Suk! What are you doing here?
Suk! Che ci fai qui?
I can ask you the same thing, Chief Detective Patera.
Potrei farle la stessa domanda, detective Patera.
I see.
Capisco.
I'm impressed you were able to figure all this out on your own.
Devo dire che sono sorpreso. Sei stato bravo ad arrivarci da solo.
Thanks.
Grazie.
I thought I'd be the first to break the murder case of Inspector Zeman,
Pensavo di essere il primo a risolvere il caso dell'Ispettore Zeman,
but I see you've already gotten this far as well.
ma vedo che anche lei è arrivato fin qui.
Well, you still did break the case. Nicely done.
Beh, hai comunque risolto il caso. Ben fatto.
However, I'd like you to keep this whole thing under wraps.
Tuttavia, vorrei che tenessi tutto nascosto.
What?
Cosa?
How come? Shouldn't we be working as fast as we can to catch Grimmer?
Perché? Non dovremmo lavorare velocemente per catturare Grimmer?
This case is a little more complex than you think.
Questo caso è più complesso di quanto pensi.
What?
Cosa?
You don't know about the top-secret investigation Inspector Zeman
Tu non sai dell'indagine top secret affidata all'ispettore Zeman, vero?
He was working on a top-secret investigation?
Stava lavorando a un'indagine top secret?
He was identifying members of the former Czechoslovakia secret police
Stava identificando i membri dell'ex polizia segreta cecoslovacca
who falsified their records and are working with the Prague Police.
che hanno falsificato i loro documenti e lavorano con la polizia di Praga.
Former Czechoslovakia secret police?
Ex polizia segreta cecoslovacca?
The two other murdered men were also former secret police, right?
Anche gli altri due uomini uccisi erano ex membri della polizia segreta.
Only me, the chief, and a few others know about this.
Lo sappiamo solo io, il capo e pochi altri.
If you dig too deep into this, you'll be killed too.
Se ficchi il naso, uccideranno anche te.
Keep quiet about this, all right?
Tieni la bocca chiusa, ok?
So what should I do?
Cosa… dovrei fare, allora?
Well, let's see. Grimmer might just show up at this hotel again.
Beh, vediamo. Grimmer potrebbe ricomparire in quest'hotel.
Stake out this place.
Sorveglialo.
Yes, sir.
Sissignore.
By the way, Suk. Do you have a girlfriend?
Comunque, dimmi, Suk. Hai una ragazza?
A what?
Cosa?
Heck, you were daydreaming at your desk this morning.
Stamattina stavi sognando a occhi aperti, pensavi sicuramente a una donna.
She's not my girlfriend.
Non stiamo insieme.
She just happens to come to the bar I always go to.
È una ragazza che ho conosciuto al bar.
Is she a hottie?
È sexy?
Well, yeah.
Beh, sì.
Then why don't you introduce me?
Allora perché non me la presenti?
Where's this bar?
Dov'è questo bar?
Introduce you? I don't think I can do that.
Presentargliela? Non credo di poterlo fare.
You said she's not your girlfriend, right?
Hai detto che non è la tua ragazza, no?
Well, yeah, but…
Beh, non lo è, ma…
Suk won't be here tonight.
Suk non verrà, stasera.
Dang, what a surprise. You are a hottie.
Cavolo, che sorpresa. Sei davvero una bomba.
Who are you?
Chi è lei?
Oh, I'm Suk's superior. My name's Patera.
Beh, io sono un superiore di Suk. Mi chiamo Patera.
He told me he knows a really beautiful woman at this bar.
Mi ha detto di aver conosciuto una donna bellissima qui.
He's on a stakeout tonight, so he won't be coming by.
Stasera è di turno, quindi non verrà. Perché non bevi qualcosa con me?
Hey, hold on there.
Ehi, tu, ferma!
Just one little drink won't hurt.
Solo un drink, dai.
Hey, Suk.
Ehi, Suk.
Mr. Patera told me that chick you've got your eye on is a real hottie.
Patera mi ha detto che quella ragazza su cui hai messo gli occhi è una bomba.
Huh? You went to that bar, Mr. Patera?
Eh? È andato in quel bar, sig. Patera?
Yeah.
Sì.
Don't tell me you hit on her, did you?
Non ci avrà provato con lei, vero?
Calm down, Suk. Don't get so worked up.
Calmati, Suk. Non agitarti tanto.
But Chief Detective Patera is known for really having a way with women.
Ma il detective Patera è famoso per il suo ascendente sulle donne.
Don't you worry. She gave me the cold shoulder pretty quickly.
Non preoccuparti. Mi ha liquidato in fretta.
If even Mr. Patera couldn't get her, then she must be a pretty tough cookie.
Se nemmeno Patera l'ha conquistata, dev'essere proprio un osso duro.
But…
Ma…
I simply like her because she's nice to talk to.
Lei mi piace perché è gentile e mi trovo bene a parlare con lei.
What are you mumbling about?
Cosa stai borbottando?
Chief Farobek wants you to go to Inspector Zeman's office.
Il capo Farobek vuole che tu vada nell'ufficio dell'ispettore Zeman.
That reminds me…
Dimenticavo.
I was given these. Want a whiskey bonbon?
Mi hanno dato questi. Vuoi un cioccolatino al whisky?
Not me.
No, grazie.
Want one, Suk?
Ne vuoi uno, Suk?
Hey, Suk.
Ehi, Suk.
Yes?
Sì.
Keep what you know about that tall suspect under wraps.
Tieni segreto ciò che sai su quel sospettato.
Yes, sir.
Sissignore.
I've pretty much cleaned out Inspector Zeman's desk.
Ho svuotato la scrivania dell'ispettore Zeman.
All that's left are his personal effects.
Sono rimasti solo i suoi effetti.
Pack those things up and take them to his wife.
Prepara quelle cose e fai in modo di farle avere a sua moglie.
Yes, sir.
Sissignore.
What's this?
Cosa?
It's the key to a gym locker.
È la chiave di un armadietto della palestra.
There's a bunch of sweaty t-shirts and towels here!
Ci sono un sacco di magliette e di asciugamani sudati!
Documents?
Documenti?
What's this?
Di che si tratta?
It's a file of detailed personnel records of everyone in the Prague Police force.
È un fascicolo dettagliato su tutti i membri della polizia di Praga.
Even mine's here.
Ci sono anch'io.
You don't know about the top-secret investigation Inspector Zeman
Tu non sai dell'indagine top secret affidata all'ispettore Zeman, vero?
He was identifying members of the former Czechoslovakia secret police
Stava identificando i membri dell'ex polizia segreta cecoslovacca
who falsified their records and are working in the Prague Police.
che hanno falsificato i loro documenti e lavorano con la polizia di Praga.
What?
Cosa?
What's going on here?
Che storia è questa?
How come there's no record of
Perché non c'è traccia
Chief Detective Patera or Detective Janáček?
del detective Patera e del detective Janáček?
This is an extraordinarily large amount of money.
Questa è una somma di denaro considerevole.
Yes, Commissioner.
Sì, commissario.
Suk, what do you surmise from these things?
Dimmi, Suk, cosa deduci da tutto ciò?
Well, I believe Inspector Zeman was carrying out an internal investigation.
Beh, credo che l'ispettore Zeman stesse conducendo un'indagine interna.
He discovered that Chief Detective Patera and Detective Janáček were
Doveva aver scoperto che il detective capo Patera
members of the former Czechoslovakia secret police.
erano membri dell'ex polizia segreta cecoslovacca.
I see.
Ok.
I…
Io…
I regret to say this, but I believe
Mi dispiace molto dirlo, ma credo
that Inspector Zeman took a bribe to keep quiet about what he discovered.
che l'ispettore Zeman avesse preso una tangente
This is a very grave problem.
È un problema molto grave.
It's very unfortunate.
Sì, è davvero spiacevole.
Detective Suk.
Detective Suk.
Yes?
Sì?
For the time being, I want to keep this under wraps.
Per il momento, voglio che tu tenga la cosa nascosta.
Yes, sir.
Sissignore.
I'll contact you later. For now, return to your regular duties.
Ti richiamerò io. Per ora, torna ai tuoi doveri abituali.
Yes, sir!
Sissignore!
Aw, man.
Accidenti.
What a pain this has turned out to be.
Non ne posso più di questa storia.
It was a mistake to underestimate what a greenhorn like Suk could do.
È stato un errore sottovalutare quel novellino di Suk.
We still haven't found that tall guy who murdered Zeman,
Non abbiamo ancora trovato quel tipo alto che ha ucciso Zeman
but now we've got another problem on our hands.
e ora abbiamo un altro problema.
Want to solve this with money like we did with Zeman?
Dovremmo corromperlo come abbiamo fatto con Zeman?
And if that doesn't work, we've only got one other option, right?
E, se non dovesse funzionare, abbiamo solo un'altra opzione, no?
Regardless,
Ad ogni modo,
since I let you join the police with full knowledge of your past,
poiché vi ho fatto entrare in polizia pur conoscendo il vostro passato,
we need to make certain this doesn't get out.
dobbiamo assicurarci che non si sappia.
We just need to cover this up properly.
Bisogna insabbiare tutto per bene.
I could use a drink about now.
Mi servirebbe un drink.
I got whiskey bonbons.
Ho dei cioccolatini al whisky.
Don't be like that.
Non fare così.
This was a present from that hottie.
Me li ha regalati la ragazza sexy.
Here. Have one.
Ecco. Prendetene uno.
What's the matter? You look depressed.
Che succede? Sembri depresso.
I can't trust anyone anymore.
Non posso fidarmi più di nessuno.
What's wrong? You can tell me if you like.
Cosa c'è che non va? Puoi dirmelo, se vuoi.
I believed in him.
Io credevo in lui.
Of all people, I was sure that Inspector Zeman wouldn't do that.
Non me l'aspettavo proprio dall'ispettore Zeman.
What happened?
Cos'è successo?
I believed in him.
Credevo in lui.
Right now, the only person that I can trust…
Al momento, l'unica persona di cui posso fidarmi…
is you.
sei tu.